Clase 1
Clase 2
Clase 3
Clase 4
Clase 5
Clase 6
Clase 7
Clase 8
Clase 9
Clase 10
Clase 11
Clase 12
Clase 13
Clase 14
Clase 15
Clase 16
Clase 17
Clase 18 Uso de GitHub: 

GitHub: Es un sitio web donde tengo todos los proyectos con su respectivo código o contenido, por esta razon es considerada la red social del desarrolladore, porque se encuentra los que desarrollador ha reaizado.
1. Crear cuenta en git, facil y gratuito

2. Tener la configuración de repositorio locar igual al registrado en la cuenta

3. Crear New repostitory - Iniciar respisitorio con README (Buena practica para detallar en que consiste el repositorio)
Hay muchas licencias para crear y compartir repositorio por el momento seleccioanmos None (Ninguna)
Al crear el respositorio podemos en Raw:ver el código de archivo plano, en Blame: ver quien tiene la culpa de los cambios, History ver los commit realizado, como el comando git log.

4. traer el repositorio local a GitHub: Clone or download - Clone con HTTPS (por el momento) copiamos url

5. Volver al repositorio

5.1 Asegurar que estamos en el lugar correcto del repositorio y en la rama master
5.2 Decir a Git agregar origen  remoto de nuestro archivo: $ git remote add origin (url que copiamos anteriormente)
5.3 Ver que pasa: $ git remote (Enter), vemos que existe origin
5.4 Ver que pasa verbalmente: $ git remote -v (Enter), indica que tenemos un origin para hacer fetch (Traernos cosas) y un origin para hacer push (Enviar cosas).
5.5 Enviar al origen la rama master: $ Git push origin master (Enter)
5.6 Abre ventana para login a GitHub Correo y contraseña
5.7 Guarda credenciales e inicia hacer push

Error: no se sabe que se ha realiado en el repositorio remoto origin de Git Hub
5.8 traer lo que tiene en el remoto con el siguiente comando: $ git pull origin master

Se reusa a fucionar el archivo nuevo de README iniciado al crear nuevo repositorio
5.9 Forzar que esta fusión ocurra: $ git pull origin master --allow-unrelated-histories (Enter)
5.10 $ ls -al
5.11 $ git status  (ok)

Ahora si
5.12 volver a enviar al origen la rama master: $ Git push origin master (Enter)
5.13 refresco el archivo remoto en GitHub: F5 todo queda actualizado el repositorio de la rama master del local y del remoto

Editar: si edito en el remoto  en la consola debo hacer 

$ git pull origin master
En los commits puedo ver los cambio realizados del repositorio local y el de github

Clase 19 ¿Cómo funcionan  las llaves publicas y privadas?

Para enviar mensajes y que no lo intercepten persona para hacer daño, se utiliza un proceso de cifrado asimetrico que consiste que tanto el emisor como el receptor tengan una llave publica y una llave privada, para tener comunicación entre las dos partes, cada par de lleves estan ligadas matematicamente, que solo con la llave privada encaja correctamente con la publica para decifrar el mendaje 

Clase 20
Clase 21
Clase 22
Clase 23
Clase 24
Clase 25 meta 
